Ovako izgleda ne biti djevica.
- Kako si?.
- Dobro. Kako si ti?.
- Dobro. Dobro.
- Dobro.
Bilo je dobro.
Zar ne?.
Mogu iskreno reći,
da je bilo najbolje koje sam imala.
- Da li sam bila dobra?
Donna, znaš li kako me majka
stalno umara...
da napišem zahvalnice i ja
to nikad ne uradim?
E pa... Vjeruj mi.
Dobit ćeš zahvalnicu.
OK. Bolje je da se vratimo dolje
dok se ljudi ne zapitaju gdje smo.
Da. Oh, trebat će nam
priča, tako da--
- Yeah, recimo im da smo imali seks.
- Ne.
Yeah, znam.
Šalim se. Uh...
Reći ćemo da smo otišli
po led, zato što...
smo morali da se ohladimo
od seksa!
Možda bi ja trebala da pričam.
Yeah. Pa, znaš, probaj negdje da
uglaviš da smo imali seks...
u razgovoru,
ako ti dođe.
Vidiš, Fez, uzmeš sva polupopijena pića...
i izmešaš ih u jedno
gigantsko super piće.
U ovom slučaju-- "Tom Wallbanger
Bloody Sunrise on the Beach".
Kelso, da li me ti to izbjegavaš?
Zezaš me?
Ovdje sam, zar ne?
Samo, otkad sam prijetila
da ću reći Džeki...
za nas, nekako si zamišljen.
Laurie, to je glupo.
U redu?
Ti me ucenjuješ--
I to nas je samo približilo jedno drugome.
Bok, djeco.
Gdje ste bili?
Bože, tata. Zar ne možemo da odemo na
minut a da nas ti ne optužuješ?
Mislim, Bože, bilo je na minut!
Da budemo iskreni, Donna...
bilo je malo više od minute.
Donna, jedan od tvojih pijanih
ujaka me pipka.
Oh, Bože.
Oh, Bože!
Moramo pričati...
odmah!
Što?
Yea! Moja prva plaća iz Price Ožujak-a.
Mračna vremena su gotova, Kitty.
Oh, dušo, to nisu bila
mračna vremena. to je bilo...
ekonomska štucavica.
Pa, gotovo je.
Trebali bi da proslavimo.
Hajde, Kitty.
Hajde da te zatrudnimo.
Red!
Šalim se! Znaš da jedva podnosim djecu
koju već imamo.
Znaš li što bi trebali da uradimo?
Da se počastimo sa nečim lijepim.
Znam! Možemo da uključimo grijanje.
U redu. Reci mi sve.
Ne.
Hajde, Donna.
Trebale bi da smo prijateljice.
- zar nismo prijateljice?
- Pa, yeah.
U redu onda.
Pa, kako je izgledao?
Jackie!
OK. Vretićemo se na to.
Pa, kako je bilo?.
Jackie, ne želim da pričam
o tome.
Oh. Toliko loše, huh?.
Ne. Ne.
Ne, bilo je super.
Samo nije bilo kako sam očekivala.
Mislim da nismo napravili kako treba.
Znači, Eric nije dobar?
Više je bilo kao da--
oboje nismo bili dobri.
Donna, nije na ženi
biti dobra.
Ne znam, Jackie. Mislim,
Volim Eric-a, ali kada je taj trenutak došao...
bilo je samo, kao,
neprijatno i čudno i--
Ne znam.
Nekako sam bila odaljena, znaš?
Ne. Ali nastavi!
Mislim, u toku toga,
Sjećam se da sam mislila...
znaš, "Ovo je to??"
i "Ovo je ono što svi"--
Svi što?.
Tu sam stigla.
Oh. Vidim, to je problem.
To nije problem.
Oh, vjeruje mi. To je problem.
OK. Znaš što,Jackie?
Sve je u redu.
-Samo nemoj nikome da kažeš, OK?.
- OK.
OK?.
OK!
Eric i Donna su se seksali?.
Yeah. Yeah, i Eric je bio loš.
Wow. Stvarno?
To je fenomenalno!
Izvukao bi se sa ovim...
da nije bilo te proklete djece.
Oh, obožavam Scooby-Doo.
Forman, što se dovraga
ceriš?
Zar dečko ne može da se kćeri?
Mislim da su možda...
Forman i Donna konačno napravili
zvijer sa dvoja leđa.
Leđosaurusa?
Pa?
Pa, Hyde, ne potvrđujem ali i
ne demantujem, ali...
Posebno ne demantujem.
Hvalim te Bože. Čovječe, kažem vam.
Ne bi mogao da podnesem još jednu tjedan
"hoće li, neće li" sranja.
- Hej.
Što se događa?
Donna je napravila čovjeka od Formana.
OK. Da, jeste.
Stvarno?
Pa , kako je bilo?
Pa, dječaci...
Kažem vam, bilo je kao da su...
u tom jednom magičnom trenutku...
dvoje ljudi Donna i Eric
prestali da postoje...
i pretvorili se u jedno
savršeno biti će--
Donneric Formciotti.
Pa..
Eric...
Ti kažeš da je bilo dobro?
Kelso, da li je...
Mikelanđelova kreacija Adama dobra?
Da, Kelso, bilo je dobro!
Pa-- dobro, moj prvi put...
Jackie je mene nazvala
"Apollo Ljubavna Raketa."
Koja vrsta rakete si ti?
Kuda ciljaš sa ovim, Kelso?
Nikuda...
osim da je Jackie rekla da si
bio totalno truo u krevetu!
-Jackie je rekla?
-Da.
Donna je rekla Jackie.
Jackie je rekla meni.
Oh, ali nemoj reći Jackie da sam ti rekao,
jer će poludjeti.
U redu je, Eric.
Možda seks nije tvoja stvar.
U redu. Skoro si tamo.
Oh, jedva čekam vidjeti što smo
kupili!
- Oh, svidjet će ti se.
- Jesi li spremna?.
- Uh-huh.
Ta-da!
Motor?
- Zar ti se ne sviđa?
- Naravno da da, Red. kojoj se ženi ne bi svidjelo?
- Oh, mrziš ga.
- Naravno da da, Red! Koja ga žena ne bi mrzila?
Red, mislila sam-- mislila sam...
da ćemo kupiti nešto u čemu
ćemo oboje uživati...
Kao npr.-- ogrlicu.
Ali ovo je mnogo bolje
od ogrlice!
Kako?
Pa, nije...
glupa ogrlica!
Ali sja!
- Hej.
Pa... što ima novo?
Pa, ispalo je da sam truo u krevetu.
Što ima novo kod tebe?
- Što?
- Oh, u vijestima je.
Jackie je rekla Kelsu,
i Kelso je rekao svima nama.
Tako da, oprosti što sam
"truo u krevetu."
Nikad to nisam rekla. Rekla sam
da je bilo neprijatno i čudno.
Oh.
Koje olakšanje.
- Mogla si meni da kažeš!
- Kako da ti kažem tako nešto?
Ne znam. Kako to zvuči,
"Hej, Eric, neprijatan si i čudan"?.
Znaš što? To je problem.
Napravili smo ovu ogromnu stvar...
i osjećam kao da ne mogu da pričam
s tobom o tome.
Pa, sigurno znamo da možeš
pričao o tome sa Jackie.
- Znala sam da će se ovo dogoditi.
- Što?
Znala sam da kad jednom to uradimo
da će se sve promijeniti, i neka je prokleto.
Pa--
Ako tako misliš o tome,
možda ne bi trebalo nikad više spavati.
- Sjajno.
- Oh, sjajno!
Oh, sjajno.
Pogledaj, Kitty.
Pogledaj kako dobro izgledam na njemu.
Hej, mogli bi da kupimo iste jakne.
Znaš koliko voliš stvari koje
se poklapaju.
Red, na što si mislio?
Oh, daj, Kitty.
Znaš li što je posljednja stvar koju sam
kupio za sebe?
Crijevo.
Žao mi je,
ali ga ne možemo priuštiti.
- Kako to misliš? Ja ponovno radim.
- Moramo prvo da izađemo iz dugova...
i moramo da platimo Eric-ov faks,
i moramo--
imamo i Lorino vjenčanje--
a znaš da onaj sa kojim ona završi
neće biti Rockefeller.
Ah, pretpostavljam da si u pravu.
Hajde da se barem jednom
provozamo na njemu...
prije nego što ga vratimo.
OK. Dobro.
Oh, ovo je lijepo.
Oh, ovo je vrlo lijepo.
- Michael, kako si mogao?
- Što sam napravio?.
- Michael, nisam ti rekla za Erikovu...
tužnu dilemu
da bi ga ti ismevao.
Rekla sam ti da bi mu pomogao.
Pa,Jackie, ne mogu da ga ispaljujem i
da mu pomažem u isto vrijeme.
Uh, mislim, daj,Jackie.
To je smiješno!
Mislim, sigurno je bio strašno loš.
Yeah, pa, bio si i ti.
U redu.Jackie, mislim da ne znaš što
pričaš, OK?.
Zato što si me nazvala
"Apollo Ljubavna Raketa."
- U redu. Ali sam to rekla kao...
"Oh, Michael,
ti si prava 'Apollo Ljubavna raketa
OK. Ne vidim razliku.
Eric, ako će ti nešto značiti...
Michael je također bio stvarno
loš prvi put.
Oh. To bi trebalo da me oraspoloži?
- Zar ne?
- Yeah, malo. Hvala,Jackie.
Forman, razmišljao sam o tvom problemu
sa Donom.
I nakon nekoliko sati ozbiljnog
razmatranja...
i dalje me zasmijava.
Hej! Ostavite Erika na miru!
U redu?
On je naš prijatelj, i potrebna mu je
naša pomoć u ovom trenutku.
Uz tebe sam, ortak.
Semper Fi! (pozdrav U.S. Marinaca)
Gee, Kelso, kakvo je to iznenadno
suosjećanje?
Oh, možda zato što je
"Apollo Ljubavna Raketa"...
eksplodirala pri poljetanju?
Whoa! Zagonetka--
Kao stvorena za Scooby-Doo
i njegovu družinu tinejdž detektiva.
Znate, ponekad poželim da smo mi
nacrtani tinejdžeri.
Zoinks. To bi bilo super, Fez.
Vidi, čovječe. Da je Bog mislio da nevinost treba
da su izgubi od drugih djevica...
ne bi nam dao srednovečne
kurve, čovječe!
Amen, brate.
Ako je jedna stvar koju muškarci
kao mi znaju...
to je kako da imaju seks.
Oh, ne mogu da živim sa ovom laži.
Svi se pripremite za šok.
Ja, Fez, sam još uvijek nevin.
Zaboga, moj... svijet više
nema smisla.
Lijepo, Hyde. Ali sad kad je brod srednovečnih
kurvi otplovio...
Što raditi?
Pa, ja znam da sam se puno poboljšao otkad
sam počeo da se vatam sa tvojom sestrom.
Znam! Trebao bi da se vataš
sa mojom sestrom!
Kelso, čovječe,
Vidio sam tvoju sestru.
Ona je djevica,
i to će biti...
još dugo.
- U redu. Što to pričate?
- Pa, mislim da on želi da kaže...
"Moo."
OK. Možda me niste čuli.
Fez, čovjek na koga ste se svi ugledali...
još nije imao seks.
Yeah, čuli smo te i prvi put.
Forman, morat ćeš da skapiraš što
radiš pogrešno, čovječe, i to brzo.
Znaš li kako žene zovu dečke
koji su truli u krevetu?
"Prijatelj."
Yeah, ali ne smiješ da dopustiš da
te savlada pritisak.
Mislim, nemoj misliti kako je blamirajuće
ako pokušaš i ne možeš...
Kako će ona da bulji u tebe
sa tim okrutnim, crnim očima...
koje kao da kažu,
"ti nisi muškarac, Michael.
Uopće nisi muškarac!"
OK.
Pa, ovo je stvarno...
pomoglo, dečki.
U redu. Provalili ste moj blef.
Ja nisam djevica.
Da, jesam.
U redu.
Zabava je gotova.
- Vrijeme je vratiti ga.
- Ne.
- Ne?
- Ne, sviđa mi se. Želim da ga zadržimo.
Ali sama si rekla da moramo
da štedimo novac za djecu.
Oh, zajebi glupu djecu.
Oh, Red. Radila sam duple smjene
cijelu godinu. Zaslužujem ovo.
Želim svog vepra.
Znaš, Laurie se možda i ne uda.
Možda će Erik dobiti
stipendiju za fakultet.
Oh, dovraga, možda će biti toliko glup
da neće ni upisati faks!
Pa, Red, možemo da se nadamo.
OK. Samo iz radoznalosti--
bez ikakvog razloga--
kako je bilo tebi
prvi put?
Oh, moje prvo je bilo sa
momkom koji se zvao--
tvoj otac.
Moj prvi put je bio sa tim
momkom koji se zvao Darren.
Bilo je stvarno posebno.
Oh, ne, čekaj.
Nije bio Darren. Bio je...
Robert?.
Mislim, Robert.
Pa, um, Red i ja smo čekali
do vjenčanja--
kao, pet sekundi
nakon što smo se vjenčali.
Rekli smo, "Dovraga pozdravljanje sa gostima"
i pobjegli smo u prvi ormar.
Oh, sjećam se mojih ruku kako prolaze kroz
njegovu dugu plavu kosu...
i njegovog britanskog akcenta.
Vidiš, zato što je tvoj otac tada bio
plav i britanac.
Ne. Ne, ne, ne.
Nije Robert.
To je bio taj tip.
Kako se bješe zvao?
Ili je bješe njegov brat?
Javit će mi se.
Blagi Bože! Ta haljina kao da je imala
stotine dugmadi na leđima...
ali ih je Red začas otkopčao.
Kad ga ovako pogledaš nikad ne bi pogodio,
ali Red ima baš spretne prste.
Spretne!
Samo se sjećam da je bilo
vrlo razočaravajuće...
i da nikad više nisam vidjela
tog tipa.
Mislim, tvoga oca.
Mislim, tvoj otac mi je
bio prvi.
Nemoj da kažeš ocu, OK?.
Kao da hoću riječi Billy...
ali nekako ne zvuči kako treba.
Svejedno, samo se sjećam da
nije bio dobar.
I bilo je predivno...
poslije nekog vremena.
OK, Donna.
Evo dogovora.
Da li imaš neke Rolaids?
OK.
Uh, razmišljao sam o onome
što smo rekli...
o onome da... nećemo nikad više...
i, uh, odlučio sam da je to
bila samo luda priča.
Ali, Eric, uredili smo to,
i sad je sve zbrkano.
Vidiš, Donna...
Sve što mi uradimo je zbrka...
u početku.
Mislim--
priznaj.
Mi smo ovdje samo
par nespretnjakovića.
Prvi put kad smo se poljubili,
prvi put kad smo izašli--
- Prvi put kad sam te pustila do druge baze.
- Točno.
Čekaj. Što sam tad pogrešno radio?
Bilo je, kao da si tražio radio stanice.
OK.
- OK, ali da li to i dalje radim?
- Ne.
- I ljubljenje-- da li se poboljšalo?
- Yeah, zillion puta.
I, Donna, znaš li zašto su se te
stvari poboljšale?
Zato što smo brinuli jedno o drugome,
pričali i...
učinili da uspije.
Yeah, ali što ako ne uspije?
Onda, ne samo da neće uspjeti,
nego ćemo izgubiti i ono što smo imali.
Donna, uspjet ćemo.
Mi volimo jedno drugo, je l'` tako ?
Tako, vjeruj mi.
Može samo da postane bolje.
OK. Pa, mislim da je ono što želiš da
kažeš je da nam treba vježbe.
I to puno! Da!
- Pa?.
- Yeah, bilo je malo bolje.
Malo bolje?
Najbolji sam!
Hej, Mama, hoćeš li još piletine?
Pa, zaboga,
baš si gladna pčelica.
Yeah, Forman.
Što si to radio?
Vježbao?
Takoreći.
Hej. Ja sam previše pametan...
za vas dvojicu idiota
da bi isprobavali to na meni.
Shvaćaš?
- Da, gospodine.
Da li ćeš pojesti to, veliko momče?